Тестовое
=============================

> Во-первых, благодарен всем кто это тествое составлял! Хорошо оформленное тестовое уже половина победы :)


Ньюансы, которые хотелось бы пояснить
------------

- В дампе БД была ошибка (небыло запятой). Пофиксил, завелось

- По дампу БД сразу было понятно что кодировка cp-1251 - не лучший вариант. Не фиксил, сделал настройку при подключению к БД

- По структуре таблиц так и не понял "что есть сервис". Т.к. поле ID в таблице services - примари и автоинкремент, получается можно выборку сделать по одному ID. Зачем тогда user_id... осталось тайной

- Старался сделать ошибки с правильным заголовками. PUT получился для обновления записи - сам бы использовал PATCH, по той же причине что service.ID это примари - мы не Добавляем данные, а только Обновляем их

- SQL-запросы. Не стал уж глубоко вникать - работает. Можно углубиться и сделать запросы лучше, точнее. Времени было мало

- Конфиг БД. Ясно было что это mysql, на postgres не завелось, поэтому хотелось бы видеть dsn в константах db_cfg.php, чтобы это было  очевидно.

- Подключение файлов. Не стал мудрить, сделал require, хотя конечно можно и свой автолоад. Конфиг все равно отдельным файлом

- PUT. Обрабатывал через php:/input т.к. посчитал что это микросервис для микросервиса, к которому будет обращение НЕ из браузера. Иначе пришлось бы искать поле _method.

> Самый сок. Пункт "Готовый проект не должен требовать установки зависимостей из внешних источников" = очень напряг, т.к. исключало композер. Пришлось написать Application.php. Делал не в первый раз.

- Пункт "Учесть при написании, что управление на index.php будет передаваться через обработку 404й ошибки" = не понял что имелось ввиду :)
